안 돼
참아, 토모
금방 끝나니까
마후유
꽉 조여
힘 빼
아파
부드럽게 해줘
조금만 더…
무리, 무리야
이제 됐어
마후유, 대체…
이, 이
가슴 괴물!
그보다 이 옷은 뭐야, 미유리?
이번엔 잘 들어갔어
종업원으로서 우릴 부른 거잖아
아무것도 잘못되지 않았어
오늘부터 너희는 츠지도의 사용인
이 기간 동안 컴패니언 걸로서
분골쇄신, 성심성의껏 일해줘야겠어
약속은 약속이니까
알았다고
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶어, 공포에는 원망의 파편이
求めずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に穢れを
꿈속에 추악함을
埋めたばかりさ
이제 막 묻었는데
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들라며 베어가르는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
墜ちる速さが 安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
Maiden's Errand
-며칠 전-
냄새 좋다
테레사
잘 잤어?
- 굉장해
- 잘 먹겠습니다
죄송해요
같이 사는데도 제가
할 수 있는 일은 이것밖에
그렇게 신경 쓸 거 없어
자기 집이라고 생각해도
되니까 사양하지 마
응
더 이상 사람이 느는 건 사양이지만
이 툰드라 꼬맹이
왜 그런 소릴 하는 거야?
야, 먹기 전에 인사는?
맛이 없지는 않군
그런 녀석들이 아직도 공격해와요?
네
경사스런 일은 아니지만요
진짜 성상은 못 찾았나요?
안타깝게도
지키는 게 어디 있는지도 모른다니
뭘요
거기에 도달하기 전에
사샤 군이 이단자들을
섬멸해주면 문제없습니다
저희 아토스의 목적은
그것이 세상에 알려지지
않도록 하는 것이니까요
그럼 왜 아저씨는 성상의 위치를
아무한테도 안 가르쳐주신 걸까?
신부님
네?
의심하는 건 아니지만요
아토스는 정의입니다
목적을 위해서 사람을 죽이는
이단자들을 막아야만 합니다
아저씨 방은 몇 번이나 조사해봤어
달리 뭔가를 숨길
장소를 고른다면…
부탁이야!
별장 열쇠를 빌려줘?
그래, 꼭 조사하고 싶은 게 있어
잠깐만이라도 좋아
그곳은 츠지도가에서 압류했어
타인인 네겐 빌려줄 수 없어
제발 어떻게 좀 해줘
안 되는 건 안 돼
언니
분명 엄청난 사정이 있을 거예요
제발 얘기를 들어주세요
뭐, 나도 도깨비는 아니니까
얘기 정도는 들어줄 수도 있어
정말?
네 성의를 봐서
고마워!
얘기를 들어, 성의를 본다니까
그런데
왜 나까지 이런 차림을 해야 하지?
그야 미유리가 너도 데리고 오라니까
무척 잘 어울려
안 어울려
무척 귀여워
안 귀여워
자자, 놀지 말고 일해
알렉산드르는 어떤 모습일까?
그 모습이라면 내 저택에서
평생 고용해줄 수 있어
아니, 그냥 와
얘가
난 네 사용인이 된 적 없어
어머, 정말 길이 안 들여진 메이드네
- 돌아가겠어
- 유감이네
난 상관없지만
사샤, 부탁해!
알 바 아냐
이제 보르시치 안 만들어준다
자, 이리 오렴
어서 오십시오
주, 주, 주인님
마후유, 너도!
- 어서 오세요, 주인님
- 주인님
왔다, 왔어
오리베 마후유에서
쓴 경험을 겪은 나날
초능력자는 없어
하지만 TV에서…
속임수야
이제 다 컸으니까
현실을 직시해야지
- 어이가 없어서
- 썰렁해
3학년인데 말이야
그렇게 쪽팔린 적은
내 평생에 없었어
그 후로 항상 눈엣가시인
오리베 마후유
드디어 이날이 왔어
이것이 바로 완전 승리
내일 정식 오픈이 기대되는걸
오늘은 마루에 광이라도 내도록
이런 거면 테레사를
데리고 올 것이지
사샤도 잘 어울려
어울려서 되겠어?!
하지만, 그러면 열쇠가…
열쇠?
그러면 돈이
아르바이트도 꽤 어렵고
돈이 필요하다면
다른 방법도 있잖아
이게 빠른 길이었어
뭐라고…
그렇지
사샤, 이건 사회 공부야
일본에 익숙하지 않은 사샤를
생각한 마후유의 부모 마음이야
그, 그런 거야?
그럼
이럴 때는 누나 말을 듣는 거야
누나…
그런 건가?
하지만…
충분히 귀여워
어울려
가끔 발휘하는 토모의
저 설득력은 대체 뭘까?
- 역시 말도 안 돼
- 메이드 씨
잘 어울려
바깥에 나와라, 적동의 인형술사!
- 무리야
- 뭐?
지금 내 아나스타샤는 벌 받고 있어
재미 보는 중이니
방해하지 마세요
죄, 죄송합니다
천천히 하세요!
배신하지 못하도록 언제 어디서든
마리아의 교육은 철저히 하는 주의야
마리아?
누굴까?
악취미한 녀석
쓸데없는 일로 성유를 낭비하는군
가자
이 미술전이 네 아이디어야?
그래, 멋진 아이디어지?
살짝 부탁했더니 바로 허락해주더라
미유리가 단순한 바보라서 다행이야
너무하네
너무한 건 마찬가지야
그 애에게 난 이 미술품과 마찬가지
예쁘고 가치가 있다고
생각되면 소중히 여겨
하지만, 가치가 없어지만 바로 버려
인간은 그런 거야
미유리 언니
알은 언제 볼 수 있어요?
알?
무지한 사람은 난감하다니까
로마노프 왕조에서 알이라고 하면
파베르제의 달걀이 아니고 뭐겠어?
파베…
게다가 평범한 달걀이 아니야
여기에 전시된 건 세계 최초 공개
츠지도가 비장의 환상…
환상?
당일까지 엄중히 보관 중이야
환상의 황녀의 알
아나스타샤 에그
그거 비싸?
러시아의 어떤 신흥 재벌
마피아 같은 녀석들이
8개의 달걀을 70억에 구입했어
70억?!
그리고 어디서 주워들었는지
우리 가문의 달걀까지
팔라고 아주 끈질겨 죽겠어
벼락부자 주제에 건방져
하지만, 그걸 거절한 것을
너희는 후회하게 될 거다
뭐예요, 당신들?
경비원!
개시
사샤!
사샤, 사샤
카챠, 힘은?
성유를 보충 안 했어
이럴 때…
편의에 맞는 소리 마
달걀은 없습니다
아가씨, 달걀은 어디 있죠?
안됐군요, 아직 은행
금고에 보관돼 있어요
에이전트의 정보에
착오가 있었던 모양이군요
그럼 신속히 철수한다
아뇨, 그는 저희에게
즐기라고 했습니다
이런 건 어떻습니까?
여기에 없다면 가족에게
준비시키면 됩니다
- 마후유
- 걱정 마
이런 녀석들 마음대로
되게 두지는 않아
그 기세, 언제까지 갈까요?
크, 큰일이야
잠깐, 하지만 지금
내버려두면 도망칠 수 있어
이상한 힘을 지닌
녀석들의 무서운 싸움과
괴롭힘만 당하는 이 생지옥에서
이 못돼먹은 인간
무슨 소리죠?
인간이기에 하는 겁니다
전장이 떠오르지 않습니까, 대령?
부하에게 저질스러운
일을 시킨 적은 없다
언제까지 과거의 영광에
매달려 있을 겁니까?
이건 비즈니스입니다
이거 엄청난 미소녀군
이 아이는 안 돼!
그렇군요, 그렇군요
그럼 그 귀여운 아이부터
즐겨보도록 하죠
하사
잠깐, 그 애는 남자애야
문제없어
상사는 그쪽 공주님을
이게 인간
인간이 다 이렇지 뭐
그 더러운 손을 치우세요!
인질은 저 하나로 충분하잖아요
지금 이분들은 츠지도가의 사용인
주인에겐 보호할 의무가 있어요
그리고 카챠는 제 소중한 동생
모두 제 몸과 바꿔서라도 지키겠어요
인간이…
그렇습니까?
그럼 직접 벗으시죠
알겠어요
벗어라! 벗어라!
하라쇼, 하라쇼
치욕에 떠는 모습이 끝내주는군요
세상에
바보네, 죽을 만큼 부끄럽고
죽을 만큼 무서운 주제에
마지막 한 장
최고의 섹시함으로 부탁합니다
미유리, 안 돼!
정말 바보라니까
저도 할래요!
언니 혼자 창피한 일을
겪게 둘 수는 없어요
카챠
이거 참 유쾌하군, 하사
언니
카챠
안 돼, 네가 그런 걸
지켜줘서 고마워요
이번엔 제가 지켜줄게요, 바보 언니
카챠
놀이는 끝났어
여왕님, 이걸!
늦었어, 하나
나중에 듬뿍 벌을 주겠어
넌 거기서 보고 있어
엄마
여기는 인형들의 무대
춤추는 건 너, 조종하는 건 나
춤춰
선혈의 왈츠
아직 남아 있다!
네놈, 퀘이서인가?
어머, 잘 알아보셨네
즐겨라…
그 에이전트의 말이 맞았군
퀘이서, 원소를 조종하는 괴물 놈!
괴물이라니, 실례야
지금이다!
풀메탈 재킷 탄을
덮고 있는 건 동 합금
동은 내 하인이야
넌 퀘이서를 아는 모양이네
내 부대는 나트륨
사용자에게 전멸당했다
내가 알 바 아냐
끝내볼까?
잠깐!
뭐야?
나트륨 사용자를 아나?
너도 퀘이서인가?
말해!
왜 안달이야?
피닉스
내 부하를 전멸시킨 악마
나트륨 사용자 피닉스
그 후로 난 퀘이서의 정보를 수집했다
그럼 오늘 건은
즐길 수 있을 겁니다
괴물 놈들
이 녀석, 막무가내네
전장 마니아가 원한도 참 잘 품으셔?
나트륨이 어쨌는데?
오리야가 살해당했을 때
황금의 퀘이서와 함께
있던 녀석들 중 하나다
사샤
네 사정은 관심 없…
무슨 일이 벌어진 거야?
미술품이!
정말 바보 언니라니까
반격 한번 못 했나요?
기껏 정보를 줬는데
유감이군요
결국 미술전은 중지인가요?
그렇지
그 어쩌고 하는 달걀
못 봐서 아쉽네요
서두를 거 없어
머지않아 내게 올 테니까
그건 진정한 여왕이
손에 넣는 거니까
果てる前に 君よ輝いて
끝나기 전에 그대여, 빛나라
Do live again(alive)
again(alive) I'm all
奪われても 盡きない情熱が
뺏겨도 꺼지지 않는 정열이
砂漠を(The sun) 抱く(The earth) on squall
사막을(The sun) 안아(The earth) on squall
空が騷めいて
하늘이 웅성거린다
告げる太陽の墜ちる影に
고하는 태양의 추락하는 그림자에
人は囚われた
사람은 붙잡히지
强い恐怖から出づる faithlessness
강한 공포에서 돋아나는 faithlessness
夜明けを待ち望む
새벽이 오길 기다려
ひとつになりたいよ
하나가 되고 싶어
見つめ合えば 君と彷徨って
마주보면 그대와 떠돌아
Get back my love(again)
my lost(again) so fool
刻の限り 焦がれ續ける
시간이 있는 한 애태움의 연속
渴いた(The sun) 胸(The moon) on squall
말라버린(The sun) 가슴(The moon) on squall
뭐 하는 짓이냐?
테레사도 입어보고 싶대서
배꼽 섹시하다
좀 꽉 조여
내 거라서, 미안해
- 마후유, 자신을 가져
- 난 그럴 생각으로 한 말이…
내가 계획한 미술전이…
어떻게 이런 일이
게릴라가 습격해오다니
말도 안 돼
이보다 더 비상식적인 일도 없어
엉망진창이야
분명 이번 사건도 마후유와
그 툰드라 꼬맹이 때문이 틀림없어
그 인간들은 역귀야
아니, 더 질 나쁜 뭔가야
사악한 파괴신 같은 게 분명해
그런 인간들에게 얽매이고
난 정말이지 불행해
쓰레기이긴 하지만
그 인간들도 내가 이끌어줘야 해
그게 남의 위에 서는 자의 사명이지?
난 정말 관대해
크다, 너무 커, 츠지도 미유리
어쩔 수 없으니 이번에 마후유가
혼자 떠나는 여행에도 따라가 줘야겠지
무서워
자신의 커다람이 무서워